Intro
Gra imprezowa, pozwalająca zagrać w planszówkę ze znajomymi na jednym urządzeniu(telefonie lub komputerze).


Gameplay Description
Celem graczy jest dotarcie do mety, plansza to zwykła linia od startu do mety podzielona na pola (niektóre z pól mogłyby dawać bonusy np.2x do
rzutu kostką po wygraniu ewentualnej minigierki która by się wtedy aktywowała). Po wybraniu opcji "graj" w menu głównym gracze mogliby ustalić długość
gry (mierzoną w wielkości planszy), stworzyć "konta" (wybrać kolor pionka i nick), następnie gracz rzucałby kostką i odpowiadał na pytanie - w przypadku
dobrej odpowiedzi mógłby poruszyć się o wyrzuconą ilość pól, w innym wypadku musiałby czekać kolejkę (dostałby podpowiedź do innego pytania), chyba że
trafił na pole z minigierką, wtedy najpierw by ją zakończył i po niej dostał zwykłe pytanie, które zwiększyło by wynik dwukrotnie, lub w przypadku przegrania minigierki zostawiłoby wynik w niezmienionej postaci. Po zakończeniu tury przekazałby 
telefon (lub myszkę) następnemu graczowi, i tak aż do momentu dotarcia jednego z nich do mety. Minigry możnaby dodać kiedy główne systemy (poruszanie
się po planszy i quiz) zostałyby skończone, ale nawet wtedy powinny być bardzo proste i nie zajmować więcej niż 30 sekund (np. proste minigierki z pou).

Artistic Style Outline
Postacie i kostki rzucane minimalistyczne, wystarczy ogólny zarys pionka/kostki. Plansza to pola w różnych kolorach z drobnymi oznaczeniami(np. 2x jako zdublowanie wyniku rzutu).
Interfejs powinien mieć własne, subtelne animacje. Głównie grafiki 2D ale z izometryczną planszą.

Systematic Breakdown of Components
[z tego co rozumiem, tutaj trzeba opisać całe systemy i pojedyńcze elementy które trzeba stworzyć]

1.Interfejs
-menu główne
-ekran tworzenia kont (wybierania nicku i koloru pionka)
-animowane komunikaty i przyciski rzutu kostką, kolejnej tury, zwycięstwa itp.

2.Plansza i poruszanie się pionkiem
-plansza ma start i metę
-aniamacja "skakania" pionka
-poruszenie pionka o określoną ilość pól w zależności od wyrzuconej liczby
-specjalne pola aktywujące minigierki

[Jeżeli wystarczy czasu]
3.Minigry
-krótkie i proste
-jeżeli wygrane dają bonus
-kontrowane dotykiem lub myszką

4.Tury graczy
-losowy rzut kostką
-panel z pytaniem i przyciski z odpowiedziami
-wyskakujące powiadomienia o poprawnej odpowiedzi i końcu tury

Asset Breakdown
Grafikia:
-pola planszy (kilka rodzajów które można skopiować tworząc całą planszę w Unity)
-pionki, tło
-menu główne(tytuł, przyciski i tło)
-interfejs w grze(animacja 2D kostki, panel z  informacją o aktualnej turze gracza, przycisk kolejnej tury, panel pytania i odpowiedzi,
 powiadomienia o minigierce, zwycięstwie i bonusach)
-ewentualne assety minigier (do uzupełnienia)
-logo(ikona gry)

Tekst:
-powiadomienia dla gracza
-pytania do quizu 
-ewentualny tutorial

Dźwięk:
-prosty utwór w tle
-efekty dźwiękowe najważniejszych akcji (klikania przycisków, kolejnej tury, rzutu kostką)

Game Flow
rozpoczęcie gry(ustawienie czasu trwania rozgrywki w długości planszy) - pętla(rzut kostką - pytanie quizu- animacja poruszania się pionka - kolejna tura) - koniec gry
[minigierki można dodać dla urozmaicenia gry np. pomiędzy rzutem kostką a pytaniem] 

Timeline
3 tygodnie:
-drugi tydzień ferii (prosty prototyp, poruszanie się i system tur, najważniejsze grafiki)
-kolejny tydzień (dokończenie prototypu i dopracowanie na podstawie testów)
-później można wymyślać minigry, pytania i dokańczać to czego nie zdążymy 

Ogólnie gra musi być dość prosta bo mamy ją szybko skończyć, dodatkowe rzeczy można wymyślać jak będziemy mieli prototyp (chyba mamy czas do połowy marca)
Additions and extra Ideas
gra nie wokół jednego telefonu a każdy  sterowałby przez osobny telefon co dałoby większe możliwości quiz nie byłby widoczny przez innych graczy itp.










